---
# Documentation: https://docs.hugoblox.com/managing-content/

title: "Git"
subtitle: "Управление версиями"
summary: "Знакомство с полезной для командной работы системой, позволяющей легко следить за всеми измениями и сохранять различные версии проектов"
authors: [Жибицкая Евгения]
tags: []
categories: []
date: 2024-03-03T12:00:25+03:00
lastmod: 2024-03-03T12:00:25+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---


Систем контроля версий существует много, они все имеют свои особенности, но в этой статье мы рассмотрим именно Git.

Эта система появилась в 2005 году, автор - Линус Торвальдс.

Git - бесплатная система контроля версий, отслеживающая все изменения, вносимые в файлы и сохраняющая их все в историю. Это распределнная система, поэтому изменения находятся и в общем хранилише, и на локальных устройствах.

Эта система появилась в 2005 году, автор - Линус Торвальдс.

С его помощью намного удобнее работать над одним проектом нескольким людям, так как легко контролировать все измения.

Итак, запишем основные плюсы данной системы
1. Совместная работа
2. Отслеживание изменений
3. Резервное копирование
4. Хорошая совместимость с другими инструментами разработки
5. Удобный доступ к коду
6. Удобная работка с ветками
7. Безопасность

Для работы с git необходимо знать базовые команды и установить его. После обычно надо пройти базовую аутентфикацию и уже продолжать работу.

Кроме того, говоря о git, стоит упомянуть и github. 
Это специально разработанный web-сервис, предназначенный для размещения репозиториев(проектов). С его помощью можно иметь доступ ко всем проектам независимо от того, где ты находишься.

Это была базовая информация о распреденной системе контроля версий Git, где мы узнали что это такое, зачем она нужна, основные преимущества и не только.

