---
# Documentation: https://docs.hugoblox.com/managing-content/

title: "My 5 Week"
subtitle: "20.05-26.05"
summary: "Всем привет! Мини-юбилейный пост о моей неделе, планах на лето и небольших итогах года"
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2024-05-24T14:00:01+03:00
lastmod: 2024-05-24T14:00:01+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

Всем привет! Прошел ровно месяц с прошлого поста, и конечно же много что успело произойти. Во-первых, не успела я насладиться весной, как уже приблизилось лето. Во-вторых, осталась всего пара учебных денечков и всее, я уже не первокурсник!! Время пролетело максимально не заметно, весело и интересно.

Я почти закрыла все предметы, осталось доделать несколько проектов, дождаться результатов и идти на долгожданные каникулы. Не могу не похвастаться, что по предмету, который я с трудом закрыла в первом семестре, у меня 100БАЛЛОВ!!! С остальными пока не так красиво конечно, но я все равно молодец. На этой неделе я успела написать 2 контрольных, сдать доклад на английском, нормативы по физкультуре(серебряный значок гто по бегу на 2км для 30летних, на минуточку)) и защитить несколько лабораторных работ. 
Еще я  училась играть в керлинг(немного безуспешно, но мне понравилось) и праздновала день рождения бабушки.

В целом, за прошедшую неделю(как и месяц, и год) произошло огромное количество запоминающихся событий. Я узнала много нового и неожиданного, познакомилась с разными интересными людьми, приобрела новых друзей, раскрылась с новой стороны и конечно же выросла и надеюсь стала лучшей версией себя ;)


Уже меньше через неделю лето, и, мне кажется, я не готова. Я ни жду ничего от него сверхувлекательного, но я надеюсь, что оно будет наполнено прогулками, улыбками, теплыми, уютными и веселыми встречами, мороженым и завораживающими закатами.
Вообще, я очень хочу покататься на лошадях, покупаться, поехать куда-то на поезде и много-много теплых фотографий!

На этом, я думаю, пока все. Спасибо всем, кто почему-то решил это прочитать и приятных Вам случайностей!

С вами была Жибицкая Евгения, скоро увидимся

