---
# Documentation: https://docs.hugoblox.com/managing-content/

title: "My 4 week"
subtitle: "15.04-21.04"
summary: "Это уже 4й пост о моей жизни и учебе. На этот раз он посвящен учебе и необычному мероприятию в РУДН - ночь в университете."
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2024-04-20T15:29:16+03:00
lastmod: 2024-04-20T15:29:16+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

Привет! Не знаю, скучал ли кто-то или нет, но это опять я и мой рассказ о прошедшей неделе.

Неделя была разная, я успела и погрустить, и повеселиться, и вообще все-все-все.

У меня была цель, сделать как можно больше всего из заданий со строгими дедлайнами наперед, но, если често, не могу сказать, что супер успешно. Сильно вперед уйти не удается. Тем не менее, задания делаются, коды пишутся, отчеты создаются, так что все неплохо.

Еще мы начали активную разработку квеста - задание для школы кураторов. Нас распределили по командам и поставили задачу - разработать квест для абитурентов, чтобы рассказать им о нашем факультете, учебе там и просто о самом здании.

Если отвлечься от учебы, то там вообще много всего интересного.

Я ходила на футбол(правда команда, за которуюя болела, проиграла, но это ничуть не испортило мои впечатления), приготовила два наивкуснейших торта на заказ, так еще и угостила своих друзей и была на крутом мероприятии от РУДН - ночь в университете!! Мероприятие безумно интересное и я рада, что смогла побыть на нем волонтером. На нем было много интерсных локаций, фотобудка, зоны, с мастерклассами, лекциями, музыкой, танцами  и не только. Очень запомнились еще представления от землячеств и ребят от разных факультетов.

Вот такая получилась интерсная и насыщенная неделя, которую я думаю буду еще долго вспоминат. А пока пойду выполнять дальше задания и ждать майских праздников.

С вами была Жибицкая Евгения, скоро увидимся
