---
# Documentation: https://docs.hugoblox.com/managing-content/

title: "Языки программирования"
subtitle: "Научные языки"
summary: "В посте рассматривается какие языки программирования являются самыми популярными в использовании учеными для своих исследований."
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2024-04-20T15:29:41+03:00
lastmod: 2024-04-20T15:29:41+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

К настоящему времени появилось огромное количество различных языков программирования. Некотоые из них родственны друг другу, некоторые имеют принципиальные отличия, но  у всех у них есть свои недостатки, и что самое главное, преимущества.

Все, конечно же, знают о языках Python, C#, C++, Java и JavaScript. Это одни из самых часто узнаваемых языков, которыми сейчас владеют многие. 

Кажется, что именно их должны использовать ученые в своих исследованиях, но оказывается это не совсем так. 

Как правило, упомянутые языки пригождаются в мобильной разработке, в анализе даннных, работе с браузером и других коммерческих разработках, а вот ученым часто нужно что-то другое.

1. Конечно, Python  значительно облегчает жизнь, ведь к нему не только  уже написано огромное количество библиотек, но и его синтаксис также достаточно прост и понятен. Он помогает физкам, химикам,  математикам, биологам,и  экономистам в решении самых разных задач.

2. Fortran - первый высокоуровневый язык, который используют люди разных профессий. Он хрошо отлажен для математических вычислений и решения уравнений, актуален во многом для экономики и биологии.

3. Julia берет лучшее из таких языков, как Python, Ruby, Lisp и R, сочетает это со скоростью языка C и включает привычную математическую нотацию, как в Matlab. 
Это  достаточно хороший для общего программирования язык и в то же время удивительный для конкретных дисциплин информатики, таких как машинное обучение, добыча данных, распределенные и параллельные вычисления. Одно из главных преимуществ Julia – скорость, сопоставимая с такими языками, как C, Rust, Lua и Go. Это объясняется тем, что он компилируется по принципу Just-In-Time (JIT).

4. MATLAB – это запатентованный язык программирования, используемый миллионами инженеров и ученых для математических и статистических вычислений.Ученые, занимающиеся изучением данных, в основном используют этот язык для анализа данных и машинного обучения. Самое приятное – это то, что у вас есть все в одном рабочем пространстве. Он используется в основном в академических кругах, но все же это отличный выбор для создания глубокого фундамента концепций науки о данных. Единственным недостатком MATLAB является то, что это платное программное обеспечение, поэтому вы будете использовать этот язык в основном, если вы учитесь в университете или уже используете его на своей работе. Ознакомьтесь с официальным списком ресурсов MathWorks, чтобы начать обучение уже сегодня.


Как можно заметить, множество языков имеет свои особенности и важно понимать конкретно стоящую задачу, чтобы выбрать нужный язык и выполнить работу максимально эффективно.
